Repository: JiZPaper/Kitsune-Translations
Catalog: Localizations/xcloc/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Play the opening and ending themes using your Apple Music subscription.
zh_hans: 使用您的Apple Music订阅来播放片头曲和片尾曲。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Save your favorite anime posters straight to your photo library.
zh_hans: 将您喜欢的动画海报保存到您的照片中。

source: %@ (JST)
zh_hans: %@（日本标准时间）

source: %@ (Local Time)
zh_hans: %@（本地时间)

# %@ average score from %@ users
source: %1$@ average score from %2$@ users
zh_hans: %1$@分 • %2$@位用户参与评分

# %@ by %lld users
source: %1$@ by %2$lld users
zh_hans: %1$@分 • %2$lld位用户参与评分

source: %@ days
zh_hans: %@天

# %@ episodes watched of %@.
source: %1$@ episodes watched of %2$@.
zh_hans: 共%2$@话 已观看%1$@话。

# %@ episodes, %@
source: %1$@ episodes, %2$@
zh_hans: %1$@话，%2$@

source: %@ items
zh_hans: %@个项目

source: %@ minutes
zh_hans: %@分钟

# %@ of %lld
source: %1$@ of %2$lld
zh_hans: %1$@ / %2$lld

source: %@ per episode
zh_hans: 每话%@

# %@ • %@ JST
source: %1$@ • %2$@ JST
zh_hans: %1$@ • %2$@ (日本标准时间）

source: %@'s List
zh_hans: %@的列表

source: %@, %@ (JST)
zh_hans: %1$@ • %2$@ 日本标准时间

source: %lld Anime
zh_hans: %lld部动画

source: %lld Manga
zh_hans: %lld册漫画

# %lld episodes watched of %@.
source: %1$lld episodes watched of %2$@.
zh_hans: 共%2$@话 已观看%1$lld话。

# %lld favorites|==|plural.other
source: %lld Favorites
zh_hans: %lld个收藏

# %lld items|==|plural.other
source: %lld items
zh_hans: %lld个项目

# %lld items|==|plural.zero
source: %lld items
zh_hans: %lld个项目

# %lld of %@
source: %1$lld of %2$@
zh_hans: %1$lld / %2$@

# %lld of %lld
source: %1$lld of %2$lld
zh_hans: %1$lld / %2$lld

# %lld read of %@ chapters
source: %1$lld read of %2$@ chapters
zh_hans: 共%2$@章 已阅读%1$lld章

# %lld read of %@ volumes
source: %1$lld read of %2$@ volumes
zh_hans: 共%2$@卷 已阅读%1$lld卷

source: 'For You' shows you a list of suggested anime directly from MAL
zh_hans: 从MAL获取“为你推荐”的动画列表

source: +1 Chapter
zh_hans: +1章节

source: +1 Volume
zh_hans: +1卷

source: 1+ Episode
zh_hans: +1话

source: 2nd Key Animation
zh_hans: 第二原画

# 17+ (Violence &amp; Profanity)
source: 17+ (Violence & Profanity)
zh_hans: 17+（暴力和亵渎）

source: A new episode is arriving today.
zh_hans: 最新话将于今日播出。

source: ADR Director
zh_hans: 配音监督

source: About
zh_hans: 详细信息

source: Accent Color
zh_hans: 主题颜色

source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

source: Account
zh_hans: 账户

source: Action
zh_hans: 动作

source: Adaptation
zh_hans: 改编作品

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add Comments
zh_hans: 添加评论

source: Add Finish Date
zh_hans: 添加完成日期

source: Add Start Date
zh_hans: 添加开始日期

source: Add to Library
zh_hans: 添加到资料库

source: Adjust multiple settings to better suit your preferences.
zh_hans: 自定义设置以更好地满足您的偏好。

source: Adult Cast
zh_hans: 成人向

source: Adventure
zh_hans: 冒险

source: Air Date
zh_hans: 播出日期

source: All
zh_hans: 全部

source: All Ages
zh_hans: 全年龄向

source: Allow Notifications
zh_hans: 允许通知推送

source: Animation Director
zh_hans: 作画监督

source: Anime
zh_hans: 动画

source: Anime List
zh_hans: 动画列表

source: Anime Ranking
zh_hans: 动画排行榜

source: Anime Staff Positions
zh_hans: 参与过制作的动画

source: Anime Statistics
zh_hans: 动画统计

source: Anime Studios
zh_hans: 动画制作公司

source: Animeography
zh_hans: 动画列表

source: Anthropomorphic
zh_hans: 拟人

source: App Icon
zh_hans: App图标

source: App Theme
zh_hans: App主题

source: Appalling
zh_hans: 不忍直视

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Apple Music Support
zh_hans: Apple Music支持

source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

source: Are You Sure?
zh_hans: 您确定吗？

source: Art Director
zh_hans: 美术监督

source: Ask for Score After Watching an Anime
zh_hans: 完成动画观看后自动弹出评分窗口

source: Ask for confirmation to mark the episode as watched.
zh_hans: 将一话标记为已观看前要求确认

source: Assistant Animation Director
zh_hans: 作画监督助理

source: Auto-fill 'Finish Date'
zh_hans: 自动填充“完成日期”

source: Auto-fill 'Start Date'
zh_hans: 自动填充“开始日期”

source: Automatically fill in the first episode
zh_hans: 自动将第一话标记为已观看

source: Automatically sync your progress with your AniList account.
zh_hans: 自动将您的进度与AniList账户同步。

source: Avant Garde
zh_hans: 抽象

source: Average
zh_hans: 一般

source: Average Duration
zh_hans: 单话平均时长

source: Award Winning
zh_hans: 获奖作品

source: Bad
zh_hans: 差

source: Behavior
zh_hans: 行为

source: Biography
zh_hans: 传记

source: Black Opacity
zh_hans: 半透明黑色

source: Blur
zh_hans: 模糊

source: Blur Mature Content Poster
zh_hans: 模糊成人内容海报

source: Boys Love
zh_hans: 耽美

source: Broadcast
zh_hans: 播出时间

source: Broadcast (Local Time)
zh_hans: 播出时间（本地时间）

source: Buy • %@
zh_hans: 购买 • %@

source: By %@
zh_hans: 艺人：%@

source: By Last Update
zh_hans: 按最近更改

source: By Priority
zh_hans: 按优先级

source: By Score
zh_hans: 按评分

source: By Start Date
zh_hans: 按播出日期

source: By Title
zh_hans: 按标题

source: CGDCT
zh_hans: 萌系

source: Cache Size: %@ MB
zh_hans: 缓存大小: %@ MB

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Change List
zh_hans: 转移到其他列表

source: Change the behavior when you tap the My List tab when its already open.
zh_hans: 更改在选择“列表”标签页时再次点击该标签页的行为。

source: Chapters Read
zh_hans: 已阅读章节数

source: Character Design
zh_hans: 角色设计

source: Characters
zh_hans: 角色

source: Chief Animation Director
zh_hans: 总作画监督

source: Childcare
zh_hans: 育儿

source: Children
zh_hans: 儿童向

source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 简体中文

source: Chinese (Traditional)
zh_hans: 繁体中文

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Color Design
zh_hans: 色彩设计

source: Combat Sports
zh_hans: 格斗

source: Comedy
zh_hans: 喜剧

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Completed
zh_hans: 已观看

# Completed_Manga
source: Completed
zh_hans: 已阅读

source: Composed by %@
zh_hans: 作曲：%@

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Confirm, don’t ask again
zh_hans: 确认并不再询问

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Connect with your AniList account.
zh_hans: 连接到您的AniList账户。

source: Connected Services
zh_hans: 连接服务

source: Content Provider
zh_hans: 数据来源

source: Continuing Series
zh_hans: 未完结的系列

source: Copy English Title
zh_hans: 复制英语标题

source: Copy Japanese Title
zh_hans: 复制日语标题

source: Copy Romaji Title
zh_hans: 复制罗马字标题

source: Copy Song Name
zh_hans: 复制歌曲名称

source: Crossdressing
zh_hans: 伪娘

source: Currently Airing
zh_hans: 播出中

source: Currently Publishing
zh_hans: 连载中

source: Customize Settings
zh_hans: 自定义设置

source: Dark
zh_hans: 深色

source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

source: Days
zh_hans: 天数

source: Days Read
zh_hans: 阅读天数

source: Days Watching
zh_hans: 观看天数

source: Default
zh_hans: 默认

source: Delete Account
zh_hans: 删除账户

source: Delinquents
zh_hans: 犯罪

source: Demographics
zh_hans: 用户统计数据

source: Design
zh_hans: 设计

source: Details Page
zh_hans: 详情页面

source: Detective
zh_hans: 侦探推理

source: Developer
zh_hans: 开发者

source: Director
zh_hans: 监督

source: Director of Photography
zh_hans: 摄影监督

source: Disable Auto Save on Edit Page
zh_hans: 禁用编辑页面中的自动保存

source: Disable Translucent Background
zh_hans: 禁用半透明背景

source: Display Preference
zh_hans: 视图

source: Done
zh_hans: 完成

source: Doujinshi
zh_hans: 同人志

source: Drama
zh_hans: 剧情

source: Dropped
zh_hans: 抛弃

# Dropped_Manga
source: Dropped
zh_hans: 抛弃

source: Ecchi
zh_hans: 色气

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Educational
zh_hans: 教育

source: Enable 'For You'
zh_hans: 启用“为你推荐”

source: Enable Apple Music Support
zh_hans: 启用Apple Music连接

source: Enable Auto Translation
zh_hans: 启用自动翻译

source: Enable Mature Content
zh_hans: 显示成人内容

source: Enable Preferred Launch Screen
zh_hans: 启用首选启动页面

source: Enable Recent Searches
zh_hans: 启用最近搜索

source: Enable Schedule
zh_hans: 启用日程表

source: Enable Spotify Support
zh_hans: 启用Spotify连接

source: End Air Date
zh_hans: 结束播出日期

source: End Date
zh_hans: 结束日期

source: Ending
zh_hans: 片尾曲

source: English
zh_hans: 英语

source: English Title
zh_hans: 英语标题

# Episode %lld in %lld days
source: Episode %1$lld in %2$lld days
zh_hans: 第%1$lld话于%2$lld天后播出

# Episode %lld in %lld hours
source: Episode %1$lld in %2$lld hours
zh_hans: 第%1$lld话于%2$lld小时后播出

source: Episode %lld today
zh_hans: 今日播出第%lld话

source: Episode %lld tomorrow
zh_hans: 明日播出第%lld话

source: Episode Director
zh_hans: 分集导演

source: Episodes Watched
zh_hans: 已观看话数

source: Erotica
zh_hans: 情色

source: Executive Producer
zh_hans: 执行制片人

source: Explicit Genres
zh_hans: 成人分类

source: Explore Anime
zh_hans: 探索动画

source: Explore Manga
zh_hans: 探索漫画

source: External Links
zh_hans: 外部链接

source: Fall
zh_hans: 秋季

source: Fantasy
zh_hans: 奇幻

source: Favorite Anime
zh_hans: 喜爱的动画

source: Favorite Characters
zh_hans: 喜爱的角色

source: Favorite Manga
zh_hans: 喜爱的漫画

source: Favorite People
zh_hans: 喜爱的人物

source: Filter
zh_hans: 筛选

# Filter Seasonal
source: Filter Season
zh_hans: 筛选季度

source: Filter based on what's added to your list, sort by popularity or by your own score.
zh_hans: 筛选已添加的项目，按人气等进行排序。

source: Fine
zh_hans: 还行

source: Finish Date
zh_hans: 完成日期

source: Finished
zh_hans: 已完结

source: Finished Airing
zh_hans: 已完结

source: First Air Date
zh_hans: 开始播出日期

source: Fixed
zh_hans: 固定

source: For You
zh_hans: 为你推荐

source: French
zh_hans: 法语

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Friends
zh_hans: 朋友

source: Friends since %@
zh_hans: 从%@开始成为朋友

source: Gag Humor
zh_hans: 搞笑

source: Genres
zh_hans: 分类

source: German
zh_hans: 德语

source: Get Premium
zh_hans: 购买高级版

source: Get notified when a new episode or anime premieres from your list.
zh_hans: 当您列表中的动画有新话播出或首映时向您推送通知。

# Get the latest new and chat about the app on our Discord server!
source: Get the latest news and chat about the app on our Discord server!
zh_hans: 在我们的Discord服务器上获取app的最新信息并畅所欲言！

source: Girls Love
zh_hans: 百合

source: Good
zh_hans: 不错

source: Gore
zh_hans: 猎奇

source: Got feedback or a bug to report? Want to see what's next? The official Discord is the place to be. Your suggestions directly contribute to future updates.
zh_hans: 有建议或错误报告？想知道接下来的更新？加入官方Discord，您的反馈将帮助我们未来的更新。

source: Gourmet
zh_hans: 美食

source: Great
zh_hans: 超棒

source: Harem
zh_hans: 后宫

source: Having trouble signing in? Send an email to kitsune@alexandremadeira.dev and we will help you.
zh_hans: 遇到困难？ 向kitsune@alexandremadeira.dev发送邮件，我们将会提供帮助。

source: Header
zh_hans: 页眉

source: Hentai
zh_hans: 性交

source: Hide Added
zh_hans: 隐藏已添加的项目

source: Hide on Scroll
zh_hans: 滚动时隐藏

source: High
zh_hans: 高

source: High Stakes Game
zh_hans: 死亡游戏

source: Historical
zh_hans: 历史

source: Horrible
zh_hans: 极差

source: Horror
zh_hans: 恐怖

source: Idols (Female)
zh_hans: 偶像（女）

source: Idols (Male)
zh_hans: 偶像（男）

source: In the Upcoming section, there is no information provided about the broadcast weekday and time.
zh_hans: 在“即将播出”中，没有有关播出日和时间的信息。

source: In-Between Animation
zh_hans: 中间动画

source: Information
zh_hans: 信息

source: Is Rereading
zh_hans: 重新阅读状态

source: Is Rewatching
zh_hans: 重新观看状态

source: Isekai
zh_hans: 异世界

source: Italian
zh_hans: 意大利语

source: Iyashikei
zh_hans: 治愈

source: JST
zh_hans: 日本标准时间

source: Japanese
zh_hans: 日语

source: Japanese Title
zh_hans: 日语标题

source: Join Discord Server
zh_hans: 加入Discord服务器

source: Join Us
zh_hans: 加入我们

source: Join our Discord
zh_hans: 加入我们的Discord

source: Josei
zh_hans: 女性向

source: Key Animation
zh_hans: 原画

source: Kids
zh_hans: 儿童向

source: Kitsune Premium
zh_hans: Kitsune高级版

source: Last Sync on %@
zh_hans: 最近同步于%@

# Last updated at %@
source: Last update: %@
zh_hans: 最近更新于%@

source: Launch at Login
zh_hans: 登录时启动

source: Libraries
zh_hans: 资料库

source: Light
zh_hans: 浅色

source: Light Novel
zh_hans: 轻小说

source: List
zh_hans: 列表

source: List Selection
zh_hans: 选项列表

source: List Style
zh_hans: 列表样式

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Loading adaptations, this process may take some time.
zh_hans: 正在加载改编作品，可能需要一些时间。

source: Local Time
zh_hans: 本地时间

source: Love Polygon
zh_hans: 多角恋爱

source: Love Status Quo
zh_hans: 暧昧

source: Low
zh_hans: 低

source: MAL Mean Score
zh_hans: MAL评分

# MAL Score &amp; Number of Users
source: MAL Score & Number of Users
zh_hans: MAL评分与收藏量

source: Magazines
zh_hans: 杂志

source: Magical Sex Shift
zh_hans: 魔法性转

source: Mahou Shoujo
zh_hans: 魔法少女

source: Maintenance Messages
zh_hans: 维护信息

source: Manga
zh_hans: 漫画

source: Manga Genres
zh_hans: 分类

source: Manga List
zh_hans: 漫画列表

source: Manga Magazines
zh_hans: 漫画杂志

source: Manga Ranking
zh_hans: 漫画排行榜

source: Manga Statistics
zh_hans: 漫画统计

source: Mangaography
zh_hans: 漫画列表

source: Manhua
zh_hans: 国产漫画

source: Manhwa
zh_hans: 韩国漫画

source: Mark Next Chapter as Read
zh_hans: 将下一章标记为已阅读

source: Mark Next Episode of %@ as Watched?
zh_hans: 确定将第%@话标记为已观看？

source: Mark Next Episode/Chapter/Volume
zh_hans: 标记下一话/章节/卷

source: Mark Next Volume as Read
zh_hans: 将下一卷标记为已观看

source: Mark Watched
zh_hans: 标记为已观看

source: Martial Arts
zh_hans: 武术

source: Masterpiece
zh_hans: 神作

source: Mean Score
zh_hans: 平均评分

source: Mecha
zh_hans: 机甲

source: Media
zh_hans: 媒体

source: Media Type
zh_hans: 类型

source: Medical
zh_hans: 医疗

source: Medium
zh_hans: 中

source: Menu Bar Only Mode
zh_hans: 仅菜单栏模式

source: Messages
zh_hans: 信息

source: Military
zh_hans: 军事

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: More
zh_hans: 更多

source: More Menu
zh_hans: 更多菜单

source: More Options
zh_hans: 更多选项

source: Most Favorited Manga
zh_hans: 最多喜爱漫画

# Most Popular Anime
source: Most Popular
zh_hans: 最多添加动画

source: Most Popular Manga
zh_hans: 最多添加漫画

source: Moves this anime to Watching and starts a new rewatch.
zh_hans: 将此动画移至“正在观看”列表，并开始重新观看。

source: Movie
zh_hans: 剧场版

source: Music
zh_hans: 音乐

source: My %@ List
zh_hans: %@列表

source: My Anime List
zh_hans: 动画列表

source: My List
zh_hans: 列表

source: My List Tab Behavior
zh_hans: 列表行为

# My List, Edit Status, Add Items and Statics need a MyAnimeList account.
source: My List, Edit Status, Add Items and Statistics need a MyAnimeList account.
zh_hans: 需要登录MyAnimeList账户才能使用我的列表、状态编辑、添加项目和统计信息功能。

source: My Manga List
zh_hans: 漫画列表

source: My Score
zh_hans: 我的评分

source: Mystery
zh_hans: 悬疑推理

source: Mythology
zh_hans: 神话

source: New This Season
zh_hans: 季度新番

source: News
zh_hans: 新闻

source: No messages
zh_hans: 无信息

source: None
zh_hans: 无

source: Not Scored
zh_hans: 未评分

source: Not Yet Aired
zh_hans: 未播出

source: Not Yet Published
zh_hans: 未刊载

source: Nothing found.
zh_hans: 未搜索到项目

source: Nothing here yet.
zh_hans: 这里空空如也。

source: Notification Support
zh_hans: 通知同步

source: Notification Support needs Background access to work, you can also force the sync.
zh_hans: 通知同步需要后台运行权限才能使用，您也可以强制同步。

source: Notification support requires Kitsune Premium.
zh_hans: 通知同步需要Kitsune高级版。

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Novel
zh_hans: 小说

source: Number of Chapters
zh_hans: 章节数

source: Number of Episodes
zh_hans: 话数

source: Number of Members
zh_hans: 添加动画的用户数

source: Number of Volumes
zh_hans: 卷数

source: OK
zh_hans: 好

source: Oel
zh_hans: 非日系

source: On Hold
zh_hans: 搁置

source: On MyAnimeList since %@
zh_hans: 自%@开始使用MyAnimeList

source: On-Hold
zh_hans: 搁置

source: One Shot
zh_hans: 单话完结

source: One-Time Purchase, No Subscription
zh_hans: 买断制，无订阅

source: Open
zh_hans: 打开

source: Open App
zh_hans: 打开App

source: Open Links In-App
zh_hans: 在App内打开连接

source: Open Website
zh_hans: 在网页中查看

source: Open in Apple Music
zh_hans: 在Apple Music中打开

source: Open on AniList
zh_hans: 在AniList中打开

# Open on MyAnimeList
source: Open on MAL
zh_hans: 在MAL中打开

source: Opening
zh_hans: 片头曲

source: Organized Crime
zh_hans: 组织犯罪

source: Original Creator
zh_hans: 原作

source: Otaku Culture
zh_hans: 宅文化

source: Parody
zh_hans: 恶搞

source: Paste MAL URL
zh_hans: 复制MAL链接

source: Pay once and enjoy all these features, no subscription required.
zh_hans: 一次支付即可享受全部功能，无需订阅。

source: People
zh_hans: 人物

source: Performing Arts
zh_hans: 表演艺术

source: Pets
zh_hans: 宠物

source: Plan to Read
zh_hans: 计划阅读

source: Plan to Watch
zh_hans: 计划观看

source: Planning
zh_hans: 企划

source: Play Later
zh_hans: 随后播放

source: Play Next
zh_hans: 插播

source: Play the opening and ending themes using your Apple Music subscription.
zh_hans: 使用您的Apple Music订阅播放片头曲和片尾曲。

source: Play the opening and ending themes with your Spotify subscription.
zh_hans: 使用您的Spotify订阅播放片头曲和片尾曲。

source: Please, note that the app doesn't consider delays.
zh_hans: 请注意，此App可能存在通知延迟。

source: Polish
zh_hans: 波兰语

source: Portuguese (Brazil)
zh_hans: 葡萄牙语（巴西）

source: Poster
zh_hans: 海报

source: Poster Indicator
zh_hans: 海报底部显示的信息

source: Poster Indicator Background
zh_hans: 海报信息背景

source: Poster Style
zh_hans: 海报样式

source: Prefer Manga Volumes
zh_hans: 首选更改卷数标记

source: Preferred Platform
zh_hans: 首选平台

source: Preferred Screen
zh_hans: 首选页面

source: Preferred Time Format
zh_hans: 首选时间格式

source: Preferred Title Language
zh_hans: 首选标题语言

source: Priority
zh_hans: 优先级

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Producer
zh_hans: 制片人

# Profanity &amp; Mild Nudity
source: Profanity & Mild Nudity
zh_hans: 亵渎和轻微裸露

# Progress &amp; List
source: Progress & List
zh_hans: 进度与列表

# Progress &amp; Personal Score
source: Progress & Personal Score
zh_hans: 进度与个人评分

source: Psychological
zh_hans: 心理

source: Published Manga
zh_hans: 出版过的漫画

source: Racing
zh_hans: 竞速

source: Rank
zh_hans: 排行榜

source: Rating
zh_hans: 分级

source: Reading
zh_hans: 阅读中

source: Recently Updated Anime
zh_hans: 最近更新动画

source: Recently Updated Manga
zh_hans: 最近更新漫画

source: Recently Viewed
zh_hans: 最近浏览

source: Recommendations
zh_hans: 推荐

source: Reincarnation
zh_hans: 转世

source: Related
zh_hans: 相关

source: Release Date
zh_hans: 播出日期

source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Remove from Recent Viewed
zh_hans: 从最近浏览中移除

source: Report a Problem
zh_hans: 反馈问题

source: Report any mismatches using the report button. Search and matching are automated, mismatches may occur.
zh_hans: 如遇不匹配，请点击反馈按钮告诉我们。由于搜索和匹配功能是自动化处理的，因此可能会出现不匹配的情况。

source: Requires Kitsune Premium
zh_hans: 需要Kitsune高级版

source: Reread
zh_hans: 重新阅读

source: Reread: %lld
zh_hans: 已重新阅读：%lld次

source: Rereading
zh_hans: 重新阅读

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Return to current season
zh_hans: 返回当前季度

source: Reverse Harem
zh_hans: 逆后宫

source: Rewatch
zh_hans: 重新观看

source: Rewatched
zh_hans: 重新观看

source: Rewatched: %lld
zh_hans: 重新观看: %lld次

source: Rewatching
zh_hans: 重新观看中

source: Romaji
zh_hans: 罗马字

source: Romaji Title
zh_hans: 罗马字标题

source: Romance
zh_hans: 恋爱

source: Row's Secondary Info
zh_hans: 次要信息

source: Russian
zh_hans: 俄语

source: Sample
zh_hans: 示例

source: Samurai
zh_hans: 武士

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save to Photos
zh_hans: 保存到照片

source: Saved
zh_hans: 已保存

source: Schedule
zh_hans: 日程表

source: School
zh_hans: 校园

source: Sci-Fi
zh_hans: 科幻

source: Score
zh_hans: 评分

source: Score %@
zh_hans: 评分 %@

source: Score %lld
zh_hans: 评分 %lld

source: Script
zh_hans: 脚本

source: Scroll to Top
zh_hans: 返回顶部

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search %@ List
zh_hans: 搜索%@列表

source: Search Suggestions
zh_hans: 搜索建议

source: Search's Results Display Preference
zh_hans: 搜索结果样式

source: Searching
zh_hans: 搜索中

source: Season
zh_hans: 季度

source: See Details
zh_hans: 查看详情

source: Seinen
zh_hans: 青年向

source: Send Email
zh_hans: 发送邮件

source: Serialization
zh_hans: 连载

source: Series Composition
zh_hans: 系列构成

source: Session Expired
zh_hans: 会话已失效

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Shoujo
zh_hans: 少女向

source: Shounen
zh_hans: 少年向

source: Show Adaptation
zh_hans: 显示改编作品

source: Show All
zh_hans: 显示全部

source: Show Character List
zh_hans: 显示角色列表

source: Show Endings
zh_hans: 显示片尾曲

source: Show Genres
zh_hans: 显示类型

source: Show MAL Mean Score on Plan to Watch/Plan to Read
zh_hans: 在计划观看与计划阅读列表中显示MAL平均评分

source: Show Mean Score on List Style
zh_hans: 在列表样式上显示平均评分

source: Show More
zh_hans: 显示更多

source: Show Only Added
zh_hans: 仅显示已添加的项目

source: Show Openings
zh_hans: 显示片头曲

source: Show Progress Bar for Anime and Manga
zh_hans: 显示动画和漫画的进度条

source: Show Recommendations
zh_hans: 显示建议

source: Show Related Anime
zh_hans: 显示相关动画

source: Show Season
zh_hans: 显示季度

source: Show Source
zh_hans: 显示原作

source: Show Staff List
zh_hans: 显示制作人员列表

# Show Time in 'Your Schedule'
source: Show Time in 'Schedule'
zh_hans: 在“日程表”中显示时间

source: Show Trailer
zh_hans: 显示预告片

source: Show on Menu Bar
zh_hans: 在菜单栏上显示

source: Showbiz
zh_hans: 娱乐圈

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: Sign In into your MyAnimeList account.
zh_hans: 登录你的MyAnimeList账户。

source: Sign Out
zh_hans: 登出

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

source: Slice of Life
zh_hans: 日常

source: Some videos may not play due to region restrictions.
zh_hans: 由于区域限制，部分视频可能无法播放。

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Sound Director
zh_hans: 音响监督

source: Source
zh_hans: 原作

source: Space
zh_hans: 宇宙

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

source: Special
zh_hans: 特别篇

source: Sports
zh_hans: 体育

source: Spotify Support
zh_hans: Spotify支持

source: Spring
zh_hans: 春季

source: Staff
zh_hans: 制作人员

source: Start Date
zh_hans: 开始日期

source: Start Season
zh_hans: 播出季度

source: Start rewatch?
zh_hans: 开始重新观看？

source: Status
zh_hans: 播出状态

source: Storyboard
zh_hans: 分镜

source: Strategy Game
zh_hans: 策略游戏

source: Streaming Services
zh_hans: 串流设备

source: Studios
zh_hans: 制作公司

source: Summer
zh_hans: 夏季

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: Super Power
zh_hans: 超能力

source: Supernatural
zh_hans: 超自然

source: Survival
zh_hans: 生成

source: Suspense
zh_hans: 悬疑

source: Switch Lists
zh_hans: 切换列表

source: Sync Notifications
zh_hans: 同步通知

source: Sync with AniList
zh_hans: 与AniList同步

source: Syncing
zh_hans: 同步中

source: Synonyms
zh_hans: 别名

source: Synopsis
zh_hans: 简介

source: System
zh_hans: 系统

source: Tab Bar Behavior
zh_hans: 标签栏行为

source: Tap 'Save' to save your changes after writing.
zh_hans: 撰写完毕后点击“保存”以保存您的更改。

source: Team Sports
zh_hans: 团队运动

source: Terms of Service
zh_hans: 用户协议

source: The anime will premiere today.
zh_hans: 动画于今日播出

source: The app couldn't load it right now
zh_hans: 加载失败

source: The episode %lld is airing soon.
zh_hans: 第%lld话即将播出。

source: The progress bar and gestures will adapt to this setting.
zh_hans: 通过滑动或+1按钮为漫画更新阅读进度时，将更新已阅读卷数而非章节数的进度。

source: The service is undergoing maintenance or is currently unavailable. Please try again later.
zh_hans: 当前系统正在进行维护或暂时不可用，请稍后再试。

source: Theme Song Arrangement
zh_hans: 主题曲编曲

source: Theme Song Composition
zh_hans: 主题曲作曲

source: Theme Song Lyrics
zh_hans: 主题曲作词

source: Theme Song Performance
zh_hans: 主题曲演唱

source: Themes
zh_hans: 主题

source: This will direct you to the MyAnimeList Account Deletion page.
zh_hans: 进入MyAnimeList账户删除页面。

source: This will remove this item from your list.
zh_hans: 这将从您的列表中移除此项目。

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Time Travel
zh_hans: 时间旅行

source: Today
zh_hans: 今日

source: Today: Episode %lld
zh_hans: 今日：第%lld话

source: Toggle this setting to include mature content in search results and recommendations. User lists are always unrestricted.
zh_hans: 开启此设置以允许搜索结果和推荐中包含成人内容。用户列表不受限制。

source: Top Airing
zh_hans: 正在热播

source: Top All Anime
zh_hans: 高分动画

source: Top All Manga
zh_hans: 高分漫画

source: Top Anime Movies
zh_hans: 高分剧场版

source: Top Anime OVA Series
zh_hans: 高分OVA

source: Top Anime Specials
zh_hans: 高分特别篇

source: Top Anime TV Series
zh_hans: 高分TV动画

source: Top Doujinshi
zh_hans: 高分同人志

source: Top Favorited Anime
zh_hans: 最多喜爱动画

source: Top Manga
zh_hans: 高分日本漫画

source: Top Manhua
zh_hans: 高分国产漫画

source: Top Manhwa
zh_hans: 高分韩国漫画

source: Top Novels
zh_hans: 高分小说

source: Top One-shots
zh_hans: 高分单话

source: Top Poster Action
zh_hans: 海报视图下的快捷操作

source: Top Upcoming
zh_hans: 即将播出

# TopUpcoming_Search
source: Top Upcoming
zh_hans: 即将播出

source: Total Anime
zh_hans: 动画总数

source: Total Manga
zh_hans: 漫画总数

source: Traditional Chinese (Taiwan)
zh_hans: 繁体中文（台湾）

source: Trailer
zh_hans: 预告片

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Translate synopsis and biographies using on-device model. Shared with all apps, including the Translate App.
zh_hans: 使用设备端模型翻译简介和传记。 与所有App共享，包括翻译App。

source: Translated
zh_hans: 已翻译

source: Translation
zh_hans: 翻译
